❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලෝක ළමා
සාම ප්‍රදර්ශනය '99
මේ ගිම්හානයේ ළමා ප්‍රදර්ශනයයි!
දිනපතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ඔබ සියලු දෙනාටම.
සහ දිගටම ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති සැමට.
අනාගතයේ නගරය වන යමානෂි භුක්ති විඳීමට එන්න !
හොඳින් අත් අල්ලාගෙන සිටින සියලු දෙනාටම දීප්තිමත් අනාගතයක් බලා සිටී .
99 වන ලෝක ළමා සාම ප්‍රදර්ශනය!
ජුනි 20 වන දින සිට...
ඔයාට කෑම හොරකම් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
හේයි!
අද ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
දවසේ වැඩ අවසන්.
ගොඩනැගිල්ලට ආපසු යාමට පෙර කරුණාකර දහඩිය සහ අපිරිසිදුකම් පිස දමන්න .
සේදීමකින් තොරව නිදා ගැනීම අපිරිසිදුයි.
හේයි.
-අනිත් දවසක වෙඩි තැබීමේ තරුව දැක්කද?
-ඔව්.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද? මොන නාස්තියක්ද?
නැවත කිසිදා වැඩ කිරීමට සිදු නොවන තරමට ධනවත් වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි .
එ්යි ඔයා!
රැවටෙන එක නවත්තලා වැඩේට බහින්න.
මම ඔයාගේ හකු කඩනවා!
අපි දැන්
පාරිසරික පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපෘතියක් සඳහා අමතර සේවකයින් බඳවා ගනිමින් සිටිමු.
වැටුප සාමාන්‍ය අනුපාතය මෙන් පස් ගුණයකි!
ඔබට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ අත ඔසවන්න !
ඔව්!
ඔයාට ඕන නැද්ද?
-අපි ඒක එකට කරමු.
- වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
-ඔයා, 105න් දිග කොණ්ඩේ තියෙන එකා.
-ඔව්!
-මම!
- වෙන කවුරුහරි?
-ඔව්!
-ඔයා, 204 දී තට්ටයා.
-වෙන කවුද?
-මම.
ඔයා, 303 එකේ කොල්ලෙක්.
- වෙන කවුද?
- ඔව්!
මගේ වෙඩි තැබීමේ තරු පැතුම සැබෑ විය හැකියි.
හරි, ඔයා ඉන්නවනේ. ඔව්, ඒ කාන්තාවත් එහෙමයි.
හරි, ඔයා හරි. වම් පැත්තේ ඉන්න මහල්ලා.
වෙන කවුරුත් නැද්ද?
සුදු මධ්‍යස්ථානය
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- අපි ඒවා මෙතන වළලමු!
-මෙන්න? අපිට ඒවා මෙතන දාලා යන්න බෑ.
-එතකොට මොකක්ද? ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
නැහැ. හොඳයි,
උල්කාපාතය ඉතා භයානකයි.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-අපි නවත්තමු--
-කවුද ගණන් ගන්නේ? මෝඩයා!
මේ අය අතුරුදහන් වුනාට කාටවත් කමක් නෑ!
- කොහොමද ඒක වුණේ, සට්සුකි?
-අපි පොලිසියට කතා කරමු, හරිද?
- ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයල තියෙනවද?
- පොලිසියෙන්?
-ඔයා එහෙම කළොත්, ඒක ආයෙත් මුලටම එනවා!
-සට්සුකි?
ඇත්තටම ඒ හැමෝම මැරිලාද?
බලලා කියන්න බැරිද?
මට ඒවා උස්සගෙන යන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා.
Satsuki?
මම කාර් එක ගන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඉක්මනින්ම ඉර පායනවා.
- මම ඒක දන්නවා!
එය වසා දැමීමට වග බලා ගන්න.
Satsuki.
අවදි වන්න.
හේයි, ඒක ගෙනියන්න!
හහ්? ඉන්න!
ඔයා කොහෙද ඇවිදින්නේ කියලා බලන්න, ජර්ක්!
හේයි, නවත්තන්න!
මේක පිස්සුවක්!
නවත්වන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි! ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
හේයි!
බන්කෝ රාමන්
සෝයා සෝස් රාමන් දෙකක්, දෙවන මේසය.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම රාමන් සෝස්.
උත්සවයකින් පසු බන්කෝ රාමන්
තමයි හොඳම!
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා
මිසෝ රාමන්
සහ ලුණු දැමූ කොළ ලූනු රාමන් හරිම රසයි.
වාව්, හැමෝම හරිම සතුටින් වගේ.
- ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ඕනද?
- කමක් නෑ.
මටම ටිකක් දුක හිතෙයි.
-මම ඒක ඔයා එක්ක ගෙනියන්නම්.
-ඒක ඊටත් වඩා නරකයි. ඔයාගේ මූණ බයයි.
මගේ මූණ බයද?
රැවුල කපන්න.
මම ඒ රැවුලත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් එයා ඒක කපලා දාන්නේ නෑ.
- සමාවෙන්න!
- ඔව්?
-තවත් ග්යෝසා එකක්, කරුණාකරලා.
-ග්යෝසා.
සාමාන්‍ය බත් වෙනුවට ෆ්‍රයිඩ් රයිස් භාගයක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් භාගයක්.
-ඔහ්, ලොක්කා.
-ඔව්?
මට ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකත් බාගයක් ඕඩර් කරන්නම්.
-ඒවායින් දෙකක්.
-හරි.
රෙන්, ඔයාට සුපුරුදු දේ ඕනද?
ආහ්, ඔව්. අද භාජන දෙකක් හදන්න.
භාජන දෙකක්?
හේයි, ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? ඔයාට බඩගිනියි නේද?
හේයි.
කාරණය නම්,
මම අද ඕනෑවට වඩා රාමන් ඇණවුම් කළා.
මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කලින් ඔයාව ඇතුලේ ඉඳන් දැක්කා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඒක හොඳ ගලක්.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
බලන්න, බත් බෝලයක්.
කොහොමද ඒක?
නෑ නේද?
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මාත් එක්ක රාමන් ටිකක් ඕනද?
හේයි, රෙන්. අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න!
ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මට එය තේරෙනවා.
කමක් නෑ, අපි පොලිසියට කතා කරන්නේ නෑ.
ඒක පොරොන්දුවක්.
මේක කොහොමද?
මම ඔයාට ඔයාගේ ගෙදර හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
අපි දැනට රාමන් එකතු කර ගනිමු.
හරි හරී?
ඒක රසයි.
-බටර් සහ ඉරිඟු එක්ක මිසෝ රාමන් එකක්!
-බලන්න, මෙන්න ඒක.
-හරි.
-ස්තූතියි. අපි කමු!
- රැඩිකල් පාරාදීසයට කාලයයි.
- ඒක පටන් අරන්.
වාව්. රසයි!
මොකක්ද අවුල? කන්න.
තවදුරටත් කතා නොකර, ඔබ බලා සිටි කොටස , රැඩිකල් පැරඩයිස්.
අසන්නා, කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මේ සතියේ අපි ඉල්ලපු තේමාව
"මට මේ වෙනකම් කියන්න බැරි වුණු දෙයක්" කියන එක.
අද අපි තෝරාගත් ශ්‍රාවකයා ටෝකියෝවේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ ගුවන් විදුලි නාමය මිසෝ රාමන් ලවර් බන්කෝ ය.
-අපි තැපැල් පත කියවමු.
-හහ්?
"මට හොඳටම බඩගිනියි,
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා."
-ඔයා!
-මේ මම!
-ඔයා එකක් යැව්වද?
-මම හැම සතියෙම එකක් යැව්වේ විනෝදෙට විතරයි.
හහ්? හැමෝම, අහන්න!
-"හිමිකරු මට රාමන් වලින් සංග්‍රහ කළා."
-මේ තැපැල් පත මා ගැනයි.
-එයාලා මාව තෝරගත්තා!
-"මම එයාගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා."
"ඒ ඔහු මේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනේදී ඉල්ලා සිටි ගීතය
එදින තෝරා ගත් නිසා,
ඔහු ගොඩක් සතුටු වුණා."
" ඒ කාලේ කඩේ වාදනය වුණු රාමන් රසයයි ගීතයයි"
මට අමතක නොවන මතකයක් වුණා."
"මට මේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනේ හිමිකරු වෙනුවෙන් නැවතත් ඒ ගීතයම වාදනය කරන්න ඕන ."
- ඔයා වගේ ඇහෙන්නේ නෑ!
- ඔයාගේ ආදරණීය ලිපියට ස්තූතියි, බන්කෝ.
දැන් අපි ගීතය අහමු. රසවිඳින්න.
හේයි.
ඔයා මේ ගීතය දන්නවාද?
මට මීට කලින් කවදාවත් රික්වෙස්ට් එකක් සෙල්ලම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
දැන් වාදනය වෙන්නේ "එලී මගේ ආදරේ" කියන ගීතය .
අද මගේ එක තෝරගත්තා වගේ!
සමහරවිට ඒක ඔයාට පින්සිදුවෙන්න ඇති පොඩි එකා.
කියෝකෝ...
මම "පොඩි එකෙක්" නෙවෙයි.
මම කියෝකෝ.
"කියෝකෝ"?
මම රෙන්.
මට රෙන් මාමා කියලා කතා කරන්න.
අම්මේ, ගෝල්ඩ්ෆිෂ් මාළුවෙක් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? කොහෙද?
-මෙන්න.
-ඔහ්, ඒක මැරිලා ඇති.
හරි, රැඩිකල් පාරාදීසය!
අසන්නා, කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
ඔහ්, ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
බලන්න, ඒ කලින් තිබුණු ගල.
ඒක ලස්සන ගලක්. බත් බෝලයක්!
ඉන්න! මම ඔයාට ගෙවන්නම්!
හේයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
මිනිස් වාෂ්ප
පළමු පුද්ගලයා.
දෙවන පුද්ගලයා.
ඒ කියන්නේ ඊළඟ ඉලක්කය
පොලිසියේ කෙනෙක්ද?
- සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඔටෝමෝගේ ෆෝන් එක...
- මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔව්.
ඔටෝමෝ මිය ගිය පසු වීඩියෝවක් යවා
පසුව මකා දමන ලදී.
හිමිකරු: සබුරෝ ඔටෝමෝ
මම දකියි.
කාටද...
ඒ කියෝකෝ කොනෝ වෙන්න ඇති.
ඇය කාර් එකෙන් එයාව ලුහුබඳිනවා නේද?
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් හි ඔටෝමෝ මෙය
වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ කෙනෙකුගෙන් සොරකම් කළේය.
වයිට් සෙන්ටර්
වර්ක් ජර්නලය
සියලුම සාක්ෂි එහි ලියා ඇත.
අපොයි.
අසනීපයෙන් මිය ගියේය
නොදන්නා දේ
එහෙනම් ඔබ දැනටමත් ඔබේ ඉලක්කය සපුරාගෙන නැද්ද ?
මේ සඟරාව ගැන වාර්තාවක් දාන්න.
නැත.
ඒ සඟරාව
උල්කාපාතය බැහැර කිරීමට හෝ එය වසන් කිරීමට නියෝග කළේ කවුදැයි සඳහන් නොකරයි .
ඇත්තටම?
"පෙබරවාරි 25."
"මුෆු වයිට් සෙන්ටර් එකට ඇවිත්
උල්කාපාත බැහැර කිරීමේ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කළා."
ඉතින් මුෆු එයාලට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා නේද?
හොඳයි, මම ඒක ගැන බැලුවා,
නමුත් මට මුෆු ගැන කිසිම වාර්තාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්,
ඒක
ඒ කාලේ බලයේ හිටපු අයට බැඳුණු රහසිගත සංවිධානයක්.
"මුෆු වෙතින් ඕතොමෝ, සකමොටෝ සහ කයි."
හහ්? ඔටෝමෝ?
මිනිස් වාෂ්පයෙන් මැරුණු යකුසා ලොක්කා?
ඔව්.
මේ කායි පුද්ගලයා කවුද කියලා අපි තාම දන්නේ නැහැ .
මට කායිගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ හැකි නම්
සහ මුෆුට ඔවුන්ගේ අපරාධ සඳහා වන්දි ගෙවීමට සැලැස්වීම,
මම භාර වෙන්නම්.
මට වෙන කාටවත් හානියක් කරන්න අදහසක් නැහැ .
ඒ නිසා මට ඔය දෙන්නටම යෝජනාවක් තියෙනවා .
අද දවස අමතක කරලා නිහඬව හිටියොත්,
අපි එකඟ වූ මුදලට වඩා දෙගුණයක් මම ඔබට ගෙවන්නම්.
මිලියන දෙකක්?
මම භාර වුණාට පස්සේ,
මම ජර්නලය ඔබ දෙදෙනාටම භාර දෙනවා
, සුවිශේෂී කවරයක් කරන්න.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-නෑ.
"ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට සැලැස්වීමෙන්",
ඔයා හදන්නේ උන්ව මරන්නද, හරිද?
පළිගැනීමට වුවද, මිනීමැරීම මිනීමැරුමකි.
වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වූවන්ගේ අපරාධ හෙළිදරව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්
ඔවුන්ට සමාව ගැනීමට සලස්වන්න,
ඉන්පසු ඔබේ පර්යේෂණ
කර එය නිසි ලෙස වාර්තා කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ නම්
ආයෙත් කෙනෙක්ව මරන්න,
මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
ඉතින්, දැන් මොකද?
අපිවත් මරන්නද හදන්නේ?
ෆැක්ස් යවන්න
යැව්වා
ඡායාරූපයේ සිටින මාමෝරු සකමොටෝ නම් මිනිසා මරා දමන්න.
ශ්‍රව්‍ය නිර්මාණය කරන්න
යවන්න
මිස්, අපි මෙතන.
ඔහ්, හරි.
කෙන්ජි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දිනපොතේ දත්ත.
ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
ඒකේ මොනවද තිබුණේ?
මට දත්ත දෙන්න.
ඔයා ඒක අල්ලගත්තම ඒක පරීක්ෂා කළාද?
ඔයා හැමදේම මකා දැම්මා නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට ජර්නල් දත්ත ලැබුණා,
නමුත් මම එය මකා දැමුවේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
පොලිසිය ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
පොලිස් නිලධාරියෙක් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සඟරාව…
එහි අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝගේ නම තිබේ .
MUFU's OTOMO, SAKAMOTO සහ KAI
සබුරො ඔතොමෝ
මමෝරු සකමොතො
කයි: විස්තර නැත
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ සඟරාව අරන්
පොලිසියට දෙනවද?
හෝ
මුෆුලාගෙන් කෙනෙක් වන අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ නඩුව පාවිච්චි කරලා ඒ ගෑණි එක්ක ඔයාට තවදුරටත් කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න .
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
මේ මිනිස් වාෂ්පයද?
ඒක වෙන්නම ඕන. බලන්න.
ඔහුගේ මුහුණ.
ඉදිකිරීම්.
අපිට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයෙත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
-අපි ඇයව ආයෙත් සම්බන්ධ කරගමු.
-නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මේක 100%ක් වෛරස් වෙයි.
මේ දේ පුපුරලා යයි.
සහ මොකක්ද?
ඇය කෙනෙක්ව මරන්නයි යන්නේ.
අපි ඒක නොසලකා හැරිය යුතුද?
මම කලින් කිව්වා වගේ, මම…
දේවල් කොහොමද කියලා හොඳයි.
ඔබ සමඟ කිසිදා වෛරස් නොවන වීඩියෝ සෑදීම ඇතුළුව .
තමන්ගේම ආකාරයෙන්,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
දේවල් ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් අපි ධනයක් උපයන්නේ නම්,
ජීවිතය ඊටත් වඩා විනෝදජනක වනු ඇත.
ඇත්තටම මුදල් ඒ තරම් වැදගත්ද?
මම කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා මගේ සහෝදරයා නේද?
ඒක මදිද?
ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඉදිකිරීම්.
අපි
තෝරා ගත්තා, ඔයා දන්නවද?
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මම වැඩට යනවා.
මෙය කුමක් ද?
උපන්දින තෑග්ග.
හෙට ඔයාගේ උපන්දිනේ.
සැබෑවට?
ඉදිකිරීම්!
මට අවශ්‍ය එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
එන්න නංගි.
දළ.
කරුණාකර මට කල් ඉකුත් වූ බෙන්ටෝ එකක් ගෙනත් දෙන්න!
කෙන්ජි.
ඒක ඇත්ත නම්...
ඔබට සකමොටෝව අත්අඩංගුවට ගත හැකිද?
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා. ඉතින්…
මට එයාව මුණගැහිලා මාවම අහන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
කෙන්ජි කිව්වා දැන් එනවා කියලා.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔහු රෑ කෑමට නවතියි.
සවන්දෙන්නා,
කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මට හිතන්න දෙන්න…
හෙලෝ, කෙන්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්. මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
- ඔයා නිතර නිතර එන්න ඕනේ.
අපි දෙන්න විතරක් ඉන්නකොට එපා වෙනවා.
-මෙන්න.
-හරි.
අපිව එක්කන් ආවට ස්තුතියි.
එතකොට මේ කවුද?
ආහ්, ඇය...
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
රහස් සංවිධානය, මුෆු,
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට් හි ප්‍රධානියා වන ඔටෝමෝ ලැයිස්තුගත කරයි ,
ඔබ, අධිකාරී ජෙනරාල්,
සහ
නායකයින් ලෙස කායි නම් පුද්ගලයෙක්.
සඟරාවේ හිමිකරු වන ඔබාටා,
සහ තත්වය ප්‍රශ්න කළ අනෙක් අය
ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ මුෆු නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
සකමොටෝ?
සියල්ල
රට වෙනුවෙන් විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උල්කාපාත පිරිසිදු කිරීමේදී මියගිය වයිට් සෙන්ටර් හි පුද්ගලයින් ...
අතුරුදහන් වූවන් ලෙස සලකනු ලැබීය.
ඉතින් උල්කාපාතය ආරක්ෂිත නැද්ද?
නැහැ, ඒක විෂ සහිතයි.
මාරාන්තික විෂ සහිතයි.
"මිනිස් ඉන්ධන" ලෙස මිනිසුන් හැඳින්වූවාද?
මැරෙන්න විතරද?
රට වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළාද?
මගේ තීරණය නිසා බොහෝ ජීවිත බේරුණා .
200,000 ක්!
උල්කාපාතයෙන් සිදුවූ හානිය පැතිරී ගියේ නම්,
එය සාම ප්‍රදර්ශනයට පවා ළඟා වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒ තරම් ජීවිත ගණනක් අවදානමට ලක් වුණා!
සකමොටෝ.
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට,
ඇත්තටම ඔබට එහෙම දැනෙනවාද?
"රෙන් සුසුමිඩා."
"පාරිසරික පිරිසිදු කිරීම සඳහා උල්කාපාත බැහැර කිරීමේ කණ්ඩායමට බලමුලු ගන්වන ලදී
."
"අතුරුදහන් ලෙස සකසන ලදී."
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
රෙන් සුසුමිඩා
මිනිස් වාෂ්ප.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්,
ඔහු ඔයාව මරන්න එනවා.
WHO
කයි මුෆු වලින්ද?
ඒක දෙයක්…
මට කියන්න බෑ.
අපි යමු.
තවත් අහලා වැඩක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි…
ඔයා මට කරපු හැමදේටම.
-ඔහ්?
-මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මිනිස් වාෂ්ප
සුවිශේෂී වීඩියෝව ලැබුණි!
ඊළඟ ඉලක්කය කවුද?
උඩුගත කරන්න
උඩුගත කිරීම
උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි
මේ ඊළඟ නිවේදනයයි.
ඉලක්කය
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ ය.
හෙට දවල්ට, මම ඔයාව මරනවා.
ඊළඟ ඉලක්කය කවුද?
ෆුජිටා සහ කහෝගේ ත්‍රස්ත කලාපය
ඔබට ජීවත් වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන්න,
වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කවුරුන්ද යන්න
මහජනතාවට හෙළි කරන්න,
ඔවුන්ට විනිශ්චයට මුහුණ දීමට සලස්වන්න.
හෙට දහවල් වන විට,
ඔබ ප්‍රසිද්ධ නිවේදනයක් නිකුත් කර නොමැති නම් ,
එහෙනම්, කියුගෝ සනෝ වගේ
සහ Saburo Otomo,
ඔබට කුරිරු මරණයක් අත්විඳින්නට සිදුවේවි.
මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න.
සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්න.
මේක කායිගෙන්.
ඇත්තටම…
යමක් අහන්න අවශ්‍යයි.
මගේ මහලු මිනිසා.
පන්දු යැවීමට ප්‍රිය කළා.
මම පොඩි කාලේ එයා මාව මෙහෙට ගොඩක් ගෙනාවා .
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරපු කෙනෙක් නැති උනා.
ඒ ඔයා නේද?
යමසාකිව එළියට ගත්ත කෙනා.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ස්නේක් - අයිස්.
ඔයාට ඒක තේරුනොත්, ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මෙම තත්ත්වය
අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, මම ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
සංවිධානයක්
හිස එළියට ගත් පමණින් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ .
ඒ වෙනුවට,
එය පිටතින් එල්ල වන ප්‍රහාරයකට ප්‍රතික්‍රියා කරන
අතර ශක්තිමත්, වඩාත් එක්සත් වේ.
කට වහගෙන දැන්ම බෝලේ දාන්න.
ඔව්, මේ පුද්ගලයා.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
කියෝකෝ.
හරි…
සඟරාව ප්‍රසිද්ධ කිරීමට පෙර...
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම සිතනවා…
එහි ලියා ඇති දේ
සත්‍ය විය හැකිය.
එය දුටු විට සකමොටෝගේ මුහුණේ පෙනුම ...
මම ඒ මූණ කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සකමොටෝ
සහ…
කයි කියන නමින් හඳුන්වන මිනිහා...
ඔවුන් කළ දේට වන්දි ගෙවන බවට මම සහතික වෙමි.
ඒ නිසා…
කරුණාකර අමතක කරන්න…
දැනට සඟරාව ගැන.
කෙන්ජි.
කාරණය නම්…
ගණන් ගන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
මට තේරෙනවා.
- හමුවෙමු.
- බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
කෙන්ජි.
මම අන්තිමට හිත හදාගත්තා.
මම මාධ්‍යයට යන්නම්.
සහ ඔවුන්ට සියල්ල කියන්න.
මම දකියි.
මම කායි ගැන එයාලට කියන්නම්.
මම කළ අපරාධ ගැනත්.
කෙන්ජි.
ෂින්යා…
ඔයාගේ තාත්තා…
ඔහුගේ ලේ මගේ අත්වල තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔයාට කෙලින්ම කියන්න ඕන වුණා.
-නමුත්, ඉන්න--
-මට සමාවෙන්න.
සකමොටෝ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
කොනෝ, වහාම නැවත දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
මට දැන් තමයි
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝගෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ.
ඔහු
හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
- එයා කියනවා එයා ඇත්ත කියන්න යනවා කියලා.
- මොකක්ද?
තේරුණා. මම දැන්ම එන්නම්.
යොෂිඩා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ආවා.
මම දකියි.
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
මම සුදානම්.
ඔබ එසේ පැවසුවහොත්,
එහෙනම් මමත් සූදානම්.
මම ඔබ සමඟ දඬුවම පිළිගන්නම්.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
…හියුමන් වේපර් විසින් අධිකාරීවරයා මරා දමන බව නිවේදනය කළ වීඩියෝවේ …
-දසුන් විශ්මයජනකයි. මිලියන 1.5ක්.
-මොකක්ද? ඇත්තටම?
-හෙලෝ.
වීඩියෝව පළ කර ඇත්තේ…
ඒ වීඩියෝව නිසා සියලුම ජාල කලබල වෙලා .
ඒ හැමෝම එයාගේ තැනට යනවා ඇති.
-හරි, අපි යමු.
-හරි.
-ඔහ්, හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඔබට ජීවත් වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන්න,
වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කවුරුන්ද යන්න
මහජනතාවට හෙළි කරන්න,
ඔවුන්ට විනිශ්චයට මුහුණ දීමට සලස්වන්න.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
වීඩියෝවේ, ඔහු
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ සමඟ කතා කරයි,
ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය බව පවසමින්...
කහෝ, ත්‍රස්ත කලාපය
මෙම මෑත කාලීන සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන්...
අපි මෙතන ඉන්නවා, සකමොටෝ මහත්මයා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක--
මම එයාගේ ගෙදරට කතා කළා.
පෙනෙන විදිහට, එයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා.
ඔහු මෙහි සිටිය යුතුයි.
- ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බැරිද?
- මම ටික කාලෙක ඉඳන් කතා කරනවා.
එයා ගන්නෙ නෑ.
එයා පරක්කුයි. එයා මොකද කරන්නේ?
වේ...
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ
මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන ඇත.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් බවයි.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
-සියදිවි නසා ගැනීම?
-කොහෙද?
මිනාටෝ වෝඩ් හි වීදියක.
කරුණාකර නවත්වන්න!
හෙලෝ සර්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
… ටෝකියෝවේ මිනාටෝ වෝඩ් හි වීදියක නවතා තිබූ මෝටර් රථයක මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන තිබේ .
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ
පැයකට පෙර මානව වාෂ්පයෙන් මරණ තර්ජනයක් ලැබුණා .
මම නැවත කියනවා.
අධිකාරී ජෙනරාල් සකමොටෝ
නවතා තිබූ මෝටර් රථයක් තුළ මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන තිබේ...
ෆුජිටා?
ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි.
ඔයාගෙ ටොයිලට් පේපර් ඉවරයි.
හේයි!
හහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥